## Курс Школы глубокого обучения МФТИ (семестр 1, осень 2022)
Здесь представлены материалы курса: лекции, семинары и выполненные мной домашние задания.   
Домашние задания проверилясь, либо внутренней системой Stepik, либо другими участниками курса.   
Курс не был пройден до конца по причине нехватки времени, но при этом большая часть материала охвачена.

### Программа курса:

**1) Введение в язык Python**  
Результат: 14/14  

**2) Линейная алгебра. Библиотека Numpy**    
Результат: 11/11  

**3) Библиотека Pandas**  
Результат: 6/6  

**4) Производная, градиент и оптимизация**  
Результат: 11/11  

**5) Основы машинного обучения**  
Решена задача классификации методом k ближайших соседей. С помощью GridSearchCV подобраны оптимальные параметры.  
Результат: 10/10  

**6) Линейные модели**  
Реализована функция, которая осуществляет градиентный спуск. Написан генератор батчей. Реализованы методы обучения и получения градиентов для класса логистической регрессии.   
Результат: 12/12 

**7) Композиция алгоритмов и выбор модели**  
Произведен разведочный анализ данных. Закодированы категориальные признаки, а числовые признаки отнормированы. Обучена модель LogisticRegressionCV. Протестирован CatBoost с различными параметрами.  
Результат: 15/15

**8) Сверточные нейронные сети**  
Реализован класс логистической регрессии и цикл обучения на PyTorch. Создана полносвязная  нейронная сеть и протестированы различные функции активации для нее. Вручную опробованы различные ядра свертки. Реализована архитектура LeNet.  
Результат: 14/14
